Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MGA BAYANI SA KATABI
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION.
LAHAT NG MGA TAUHAN, PROPESYON, LUGAR,
HINDI TOTOO ANG MGA KUMPANYA, ORGANISASYON, ETHNIC GROUPS AT PANGYAYARI.
LIGTAS NA KINIKUHAN ANG LAHAT NG MGA BATA AT HAYOP NA MGA EKSENA
SA ILALIM NG EKSPERTO NA SUPERVISION.
- Heto siya.
- Nandito siya!
- Siya ay out!
- Mangyaring sabihin ang isang bagay!
Mangyaring sabihin sa amin kung ano ang nangyayari.
NANO POWER BUTANE GAS
Ito ba ay talagang pagsabog ng butane gas?
Butane gas ba talaga?
Bakit ang biglaang pagmamadali
sa imbestigasyon?
Mangyaring sabihin ang isang bagay!
Pakiusap!
Kung ito ay humantong sa ilang buhok na nasusunog
o isang hapag-kainan na sumabog,
pagkatapos ito ay nagkaroon ng kahulugan.
NANO POWER BUTANE GAS RESEARCHER
Ngunit pinasabog ng butane gas
ang isang buong ATM booth?
Dapat binibiro mo ako.
Bakit kailangan pang mag-abala ng North Korea sa
pag-eksperimento sa mga missile, kung gayon?
Dapat lang gamitin nila ang ating butane gas!
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Nang ito ay sumabog,
Nakatayo ako dito.
Ang tanging dahilan kung bakit ako nakaligtas
ay dahil mabilis akong tumalikod.
Kung medyo mabagal lang ako,
pwede na akong mamatay.
MAMMOSEU MART DELIVERY MAN
May namatay sa ATM booth magdamag,
ngunit ang mga bagong ATM machine ay nai-set up
sa susunod na umaga.
Mayroon bang talagang nagmamadali para sa pera?
May namatay lang.
Mali yan.
Ilang araw lamang pagkatapos ng pagsabog ng ATM,
isa pang pagsabog ang naganap sa Kiyun-si.
Sa terminal ng bus sa likod ko,
sumabog ang isang bus, na ikinamatay ng dalawang sibilyan.
Kaya bakit wala
pang inihayag ang gobyerno?
BUS DRIVER NG SUMASABOG NA BUS
Sumabog na lang.
Hindi man lang nasusunog
o umuusok ang bus kanina.
Pumutok lang.
MAY-ARI NG MAMMOSEU MART
Bandang 7 am noon
- Ito ay Nanay.
- Ito ay ang iyong ina.
- Tahimik.
- Ito ay Nanay.
Mukha siyang mabait at nakakatakot.
Nasa terminal ng bus ang lead car ng commander .
Sigurado ka bang nakita mo ito?
At paano mo nalaman?
Well, ito ay isang Retona.
Anyway, grabe ang traffic
kaya halos hindi umaandar ang sasakyan ko.
Pero
nakabantay lang ang mga pulis at ang mga bumbero
habang nililinis ng mga sundalo ang lugar.
Ipinadala namin ang aming mga anak sa militar
upang protektahan ang bansa,
hindi upang linisin ang ilang random na kapitbahayan.
Kung nandoon sila para sa suportang sibilyan,
dapat tinulungan nila ang mga tao.
MAGNIFYING MEDIA
Mga eksperto at saksi
pinaghihinalaan na ang mga pagsabog na ito
ay mga bomba sa halip na butane gas.
Ang mga sundalo sa site.
Higit sa lahat, tila masyadong sabik ang gobyerno
na magmadali upang isara ang kasong ito.
Puno ng mga katanungan ang serye ng mga pagsabog sa Kiyun-si .
Ano ang totoo,
at ano ang itinatago ng gobyerno?
EPISODE 4: ANO ANG NAGDADALA SA IYO SA ATING BAYAN?
Napanood mo ba ang clip?
Sino nag-upload nito?
Idiot ka. Sinabi ko sa iyo
na itigil ang pag-ikot ng mga clip na ito!
Kalimutan mo na.
Huwag hayaang may lumapit kay Kiyun-si
hangga't hindi natin nalalaman kung ano ang nangyayari.
Hindi ito ang 88th Transportation Brigade?
Paano ang 900th Unit
o ang Logistic Support Group?
Ano ang ibig mong sabihin, "standby squad"?
May mga saksi
na nakakita ng mga sasakyang militar.
At seryoso mong sinasabi na
walang mga yunit ng militar ang na-deploy?
Patuloy na maghanap.
Ang mga bastos na ito ay ginugulo ako.
Marahil ay hindi
rin nila alam kung ano ang nangyayari.
Mas malaking isyu iyon.
Tingnan kung ano ang pinag-usapan ng apat.
Mukhang may kinalaman ito
sa mga pagsabog sa Kiyun-si.
Oo, sir.
- Ito ay sa pagitan lamang natin.
- Naiintindihan, ginoo.
OPERATION JINDO DOG
TOP SECRET MILITARY SECURITY
CHOI KANG
Kamakailang MISYON:
HOSTAGE RESCUE SA NORTHERN IRAQ
RESIDENCE: KIYUN-SI, GANGWON-DO
Kaya sa buod,
tinitingnan mo kung siya ay isang espiya
o mula sa National Intelligence Service.
Pagkatapos ay nakita mo ang mga pinalamanan na kuneho
at natagpuan ang laptop na ito?
Oo.
At ang lalaking namatay sa pagsabog ng ATM
at ang lalaki mula sa gusali ay isang team.
At sinasabi mo
na may kaugnayan din ang pagsabog ng terminal ng bus?
Oo, ito ang stuffed bunny.
Iyon ay isang mahusay na buod.
Hindi nakakagulat na ikaw ay isang mamamahayag.
Ngunit paano mo ibinaba
ang armadong ahente na iyon?
Well...
Makakabato ako ng mga maanghang na suntok!
SPECIAL MARTIAL ARTS
Naglingkod din ako sa HID.
Alam mo naman yung unit diba?
Alam mo, mula sa pelikulang iyon.
"Puputulin ko ang gintong ngipin mo
at paghihiwalayin ka."
At talagang mabilis akong tumakbo.
Kaya inaway namin yung lalaking yun
habang siya ay tumakbo.
tama yan!
Kaya bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Gusto kong matuklasan ang katotohanan
sa likod ng pagkamatay ni Myeong-o.
Ang mga tao sa aming kapitbahayan ay namamatay.
May kailangan tayong gawin.
Ganun din dito.
Nagtataka ako kung naging sanhi ba ako ng lahat ng problemang ito
sa pamamagitan ng pagnanakaw ng laptop na ito.
Hoy, paano mo kasalanan iyon?
NAKIKINIG SILA, SHUSH
Pero patay ang kuryente...
Ito ay off, bagaman.
PWEDE PA RIN MAKINIG ANG LAPTOP NA YAN
KAHIT NAKA-OFF
KUNG MAAARI NILA TAPI,
MAAARING MA-track NILA ANG ATING LOKASYON
PAANO KUNG GAMITIN NATIN ITO LABAN SA KANILA?
Kailangan nating i-clone ang orihinal na laptop!
- Kinukuha namin ang data gamit ang forensics...
- At secure na ebidensya!
At dahil masusubaybayan nila ang aming lokasyon
gamit ang laptop...
- Sadya naming ilantad ang aming lokasyon...
- Para mahuli ang salarin!
Pagkatapos ay kailangan muna nating magsimula
sa baterya ng CMOS!
Hoy, kaya ko na yan!
Okay, iyon lang para sa araw na ito! Na-dismiss!
Maghintay ka! Ano ang gagawin mo?
Magtrabaho ka na! may trabaho ako!
Okay, dismiss!
My goodness, ang intense niyan.
Yung kotse niya.
- Kamangha-manghang.
- Titingnan mo ba iyon?
Ang iyong sasakyan ay hindi kapani-paniwala!
Malinis yan.
Pwede ba akong sumakay?
Bakit lahat sila lumalabas doon?
wala ako?
INTERNET SECURITY TECHNOLOGY
COMPUTER FORENSIC ANALYSIS
Magtatagal ito
sa computer na ito.
Dahil ang mga chip bag ay gawa sa
polypropylene at aluminyo,
maaari nilang harangan ang mga signal ng kuryente,
mga signal ng magnetic field,
at maging ang mga signal ng telekomunikasyon.
Tingnan kung gaano mapanganib ang packaging?
Ito ang dahilan kung bakit hindi pinapayagan ng mga nanay ang mga bata na kumain ng chips.
Ang mga chips ay masarap, ngunit mapanganib.
- Iyan ay walang kinalaman--
- Siyempre hindi.
Joke lang naman.
- Officer Park! May namamatay!
- Ano?
- May namamatay!
- Saan?
Ako.
Kapos na ako sa asukal
kaya parang gusto ko nang mamatay.
Lalaki, tinakot mo ako!
Bilhan mo ako ng isang tasa ng kape.
May mga cafe sa paligid,
ngunit pumunta ka sa istasyon ng pulisya?
Uy, hindi ka makakakuha ng
vending machine coffee sa mga cafe.
Mahal ko ang mga ito.
nga pala,
kilala mo yung foreigner
na nakatira sa apartment?
May kinuha ako sa Unit 203
ng building na iyon.
Mukhang malabo at delikado,
kaya gusto kong iwanan ito sa pulis.
Bakit ka kukuha ng kahit ano?
Hindi ko alam na magiging ganito kadelikado.
- Talaga?
- Oo.
Pinapapasok ko ang sarili ko, okay?
Putulin mo ako.
MAGNIFYING MEDIA
Sa tingin ko kailangan nating dalhin ito sa isang tindahan.
Kaya ko naman, pero wala akong mga gamit.
Magkano kaya ito?
Para sa pagkuha ng data, pagsusuri ng memorya,
at reverse engineering, ito ay magiging--
Kaya, magkano ito sa kabuuan?
Mga 20,000,000 won?
Sabi mo 2,000 won?
- Hindi 20,000,000 won ang ibig mong sabihin, di ba?
- Ano?
Para dito?
Oo.
Tao, masyadong mahal iyon.
Kung maghihiwalay kaming lima...
Hindi, pabayaan ang estudyante sa kolehiyo.
So, 5,000,000 won kada tao?
Pwede tayong magbayad ng installment.
Oo, mahigit 120 buwan.
- Oo, gawin mo iyan.
- Dapat tayong maghanap ng ibang paraan.
nakuha ko na.
- Ginawa mo?
- Ano?
Sa anong pera? Ikaw ay isang estudyante.
Ano ang installment plan?
Binayaran ko lahat ng sabay-sabay.
Gamit ang card ng nanay ko.
- Hindi pwede!
- Ikaw ay mayaman!
Hindi ba kailangan mo munang magtanong sa nanay mo?
Okay lang ba ang nanay mo?
- Hindi pwede.
- Lalaki...
Ngayon na mayroon na kami ng mga tool,
patuloy akong magsasaliksik hanggang sa dumating sila.
- Ihahanda ko ang follow-up na artikulo.
- Okay.
Nadiskonekta ang signal ng computer
sa istasyon ng pulis,
kaya ang mga ito ay pupunta doon.
Magtago tayo sa istasyon, pagkatapos.
Maaari kang sumama sa amin sa gabi pagkatapos ng trabaho.
Wala akong magawa bukas.
May housewarming party ako.
talaga?
Sino ang magbabantay sa istasyon
kung nandoon kaming lahat?
Saan lahat?
Ang iyong housewarming party.
Di ba invited tayong lahat?
ayos lang ako.
Dapat akong dumalo bilang master ni Do-yeon.
Nawala ba kayong lahat?
Inimbitahan ko ang aking mga kasamahan mula sa trabaho!
Hindi ako pupunta, gayon pa man.
naku!
Bakit mo nabanggit ang party, kung gayon?
Kaya, gusto mo lamang ang iyong mga kasamahan
at hindi ang iyong mga kapitbahay?
Sino ang magtatago, kung gayon?
Maaari tayong mag-install ng camera
sa istasyon at i-record ito.
Ang bayad sa data ay magiging napakataas
nang walang tampok na wi-fi
sa memory card, bagaman.
ano? magkano yan?
Nag-order ako ng memory card
na may pinakamataas na kapasidad.
My gosh, anong ginagawa mo?
Hindi ka namin mapupunta rito
kung gagawin mo ulit iyon!
Uy, boss! Pwede mo na akong maging boss.
- Oo.
- Siya ang boss.
- Salamat.
- Oo, salamat.
What the hell?
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay!
Security camera ba iyon sa iyong sasakyan?
ano?
Oh, ito? Isa itong custom-made dash cam.
Ang data ay ipinadala sa memorya ng ulap.
Kung may nag-iiwan ng sira sa kotse ko,
magpapadala agad ito ng text sa akin.
Magtext ka.
Naka-off ang telepono ni Yong-hui,
at tingnan mo kung ano ang ginagawa mo dito.
Sa tingin mo hindi ko alam?
Kayo ba guys
gumagawa ng crew na wala ako?
Dahil matanda na ako?
Uminom ka ba ng whisky nang wala ako?
Halika na. Anong saya ang uminom ng wala ka?
Ikaw at ako ay isang taon lang din ang agwat.
Kasing edad mo lang ako.
Magsaya sa iyong security camera.
ha?
Paalam, Su-il.
Tatawagan kita mamaya.
Huwag kang magtampo, okay?
Ano ang kailangan natin?
Soju at beer, tig-apat na bote.
- Apat na bote ng soju!
- At beer.
Isang bote, dalawa...
Ssamjang.
Ssamjang!
Kailangan ko ng malaking batch ng short rib cuts.
Maikling rib cut?
- Magiging mabuti ba ang dalawa sa mga ito?
- Oo.
Gusto ko rin ng dalawang pakete ng pork belly.
Tiyan ng baboy?
Nasaan si Dad?
- Nakuha ba natin ang lahat?
- Oo.
- Tayo na.
- Okay.
Sige.
- Eto na.
- Oo.
- Salamat.
- Magandang araw.
- Paalam!
- Magkaroon ng magandang party.
- Paalam, cutie!
- Bye!
- Hi, Su-il.
- See you around.
Hello.
- Hello.
- Hi, Do-yeon. Magandang araw po.
Mukhang nagtatampo ka na naman.
Dito. Para sa gasolinahan
sa intersection.
Wala silang mga customer
dahil hindi sila kumukuha ng mga pagbabayad sa card.
Kaya bakit palagi silang nag-o-order
ng maraming kape?
Bakit mo pakialam
kung umiinom sila ng litro ng kape araw-araw?
Masyado kang mahigpit sa akin!
Pinapahiya mo ako
sa pakikipag-inuman lang sa mga lalaki.
Ngayon, sina Yong-hui at Byeong-nam
ay nagsasaya nang wala ako.
Iniiwan ka ba nila?
Syempre hindi.
Ang lahat ng ito ay dahil
nakakatakot ka bilang isang tigre.
Masyadong natatakot ang lahat para magsabi ng kahit ano.
Nag-asawa ako ng tigre!
saan ka pupunta Halika dito.
dagundong!
Tara na!
- Kaliwa, kanan, pababa, pataas!
- Sige na!
Espesyal na labanan ang martial arts!
Ay, wow!
Ang pinakamahusay!
Do-yeon, napakagaling mo. Ikaw ang pinakamahusay.
yun lang ba?
Hindi, halika rito.
Bibigyan ka ni Uncle ng pera.
Do-yeon, magkadikit ang iyong mga kamay.
Fine, bibigyan kita ng dalawang bill.
salamat po.
Do-yeon,
ano ang paborito mong bagay sa mundo?
Pagpunta sa amusement park kasama si Daddy.
Pero laging busy si Daddy.
Gusto ko ring sumama,
pero hindi ako pinayagan ng lalaking iyon.
Do-yeon, pakiusap nitong tiyuhin
para bigyan ng day off si Daddy.
Hayaan mo na lang na dalhin ako ni Papa
sa amusement park.
Do-yeon, huwag mong ilagay si Uncle sa atsara.
Mahilig talaga siya sa mga amusement park.
Walang pressure, sir.
Pagbigyan mo na lang. Gusto niyang umalis.
Walang pressure.
Sige, magpahinga ka
at pumunta sa amusement park kasama siya.
Hindi mo kailangang gawin iyon.
Oo!
Honey, pumunta ka sa convenience store
at kumuha ng beer.
Okay.
Napaka-refreshing.
Mukhang tinitingnan ng Bise Ministro
kung sino ang nasa site.
What the hell is his deal?
- Hindi pa natin alam kung sino ang nasa likod nito?
- Hindi.
Alam mo ba kung paanong
ang unang biktima ay isang dayuhan?
Mayroong tungkol sa
"bagong araw" o anumang bagay online.
Nadama na ito ay maaaring isang kulto.
Bakit hindi na lang natin ituloy iyon
at sisihin ang isang kulto?
Sa tingin mo hindi ko naisip iyon?
Iyan ang pinakamadaling paraan.
Ngunit ang mga bombang iyon ay patuloy na lumalabas,
sa Kiyun-si lamang.
Ang Eun-jae na iyon ay patuloy na nagtatanong...
Ay naku! Kita mo?
NA EUN-JAE
Magsalita tungkol sa diyablo.
Nakakatawa.
Natatakot lang siya
na makansela ang mga plano para sa specialized zone.
Ang specialized zone plan na iyon
ang nagbunsod sa amin dito.
Anyway,
kung malalaman nila na
ito ay ang aming mga bombang sumabog sa Kiyun-si,
tapos na para sa ating lahat.
Manatili sa iyong mga daliri sa paa.
Oo, sir.
Hindi makumpleto ang tawag.
Mangyaring mag-iwan ng voice message...
Bakit, ang maliit na iyon...
Kunin ang iyong sumpain na telepono!
Ibaba mo ako diyan.
Oo ma'am.
MAMMOSEU MART
Maligayang pagdating...
Hey.
Hindi iyon paraan para batiin ang iyong customer.
Hindi ka customer
kung wala kang bibilhin.
Magkano ito?
Panatilihin ang pagbabago.
May itatanong ako sayo.
Bumisita ka lang
sa panahon ng halalan
simula ng makapagtapos ng high school.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Alam mo kung gaano ako ka-busy.
Dahil isa ka sa mga pinuno,
Naririnig mo ang lahat
sa lugar na ito, tama ba?
May nagrecord ba ng video
ng pagsabog ng ATM booth?
Paano kung ginawa nila?
Ano ang sinusubukan mong hilahin ngayon?
Hilahin ano? Hindi ka makapaniwala.
Ako ay isang congresswoman ng ating bansa.
Nakita mo akong nag-install
iyong mga smart security camera
para sa kaligtasan ng bayang ito.
Ano ang sinasabi ng mga kababaihan ng bayan?
Hindi ka nila iboboto sa susunod na termino
dahil natagalan ka.
Eun-jae,
ayaw ng mga tao na lumapit sa iyo, hindi ba?
- Ano?
- Maaari mong kunin ito.
Chew it up.
Oo naman, ngumunguya ako ng maldita.
- Heto na.
- Nandito na.
- Sus.
- Dito!
Masyado pang maaga.
- Halika!
- Wag mong sabihin yan!
Salamat sa pagpunta, ginoo.
Gumalaw ng mas madalas
para ma-enjoy ulit natin ang luto ng asawa mo.
ano bang sinasabi mo Pumasok ka na lang.
- Bye.
- Ikalawang Round?
- Halika!
- Umuwi ka na!
- Umuwi ng ligtas.
- Magandang gabi!
- Maaari ka ring pumunta.
- Tara na.
- Salamat sa kapistahan.
- Kumuha tayo ng inumin.
- Aking kabutihan!
- Halika, kung gayon.
- Magkaroon tayo ng isa pang round.
- Umuwi ka na.
Hindi, ayos lang ako.
- Hindi!
- Pakiusap!
Kumuha tayo ng isa pang inumin.
Gamitin ang card ng kumpanya.
Sus, pagod na ako.
sino ka ba
gising ka?
Ilagay ang iyong mga kamay sa manibela, ibaba ang mga palad.
Okay.
Kinailangan kong maghintay
dahil hindi ko ma-unlock ang iyong telepono.
Ayan na tayo.
Kung bumagsak ito, patay ka.
Hindi ako nagbibiro.
ano?
Ako ito.
kasama mo ba siya?
Oo, pero...
Nakuha niya ako.
Choi Kang?
Wag kang tanga.
Kunin mo na lang yung pinadala kong package.
Ang glove compartment.
Kunin ang telepono at hayaan ang lalaki.
Ikaw ba ang naglabas
ng "bagong araw" na kalokohan?
sino ka ba
Paano mo nalaman na dito ako nakatira?
Bakit hindi siya sumasagot?
Nadiskonekta ito.
ano?
Sinabi ko sa iyo na mamamatay ka kapag nahulog ito.
Pero kinuha mo.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Dapat ko bang sabihin na natanggap ko o ninakaw ko ito?
Ito ay maaaring mukhang isang burner phone
o isang naka-encrypt.
Ito ay isang naka-encrypt na telepono.
- Paano mo nalaman?
- Masasabi ko sa pamamagitan ng pagtingin dito.
Mabuti para sa iyo, JDD.
Hindi ba ginagamit lang ang mga ito sa militar?
Alam niya ang pangalan ko at kung saan ako nakatira.
Hindi kaya ang mga lalaking iyon?
Sinusubukan ba nilang makipag-ugnayan sa iyo dito
dahil hinarangan namin ang mga signal ng satellite?
Parang hindi siya kakampi
sa satellite laptop guys.
Hindi yung mga lalaking yun?
Ang militar?
Hindi sigurado.
Kumusta si Mr. Lee sa laptop?
Siya ay nagkakaroon ng sabog.
Ang sarap talaga ng pera, ha?
Okay.
VEOTIGO INSURANCE
Ang iyong mga nasasakupan
ay nagsusumikap sa labas,
at eto ka,
komportableng nakaupo sa opisina.
Namimili ka ba ng laban?
Gusto mo ng isang piraso nito?
Hindi, masama ang pakiramdam ko para sa iyo,
nagtatrabaho sa opisina nang mag-isa.
Hindi mo ako pinatapos.
Bakit ka ba naiirita? Menopause?
Dapat pala hindi na lang kita pinansin.
alam ko!
Matagal mo na akong nakatrabaho .
Hindi na kailangang tumugon sa lahat.
Ipinadala ko ang bayad sa insurance
para kay Ms. Lee Seo-hui ngayon.
talaga?
Salamat, ginoo!
Natanggap mo ba
ang insurance payout, Ms. Lee?
Natutuwa akong nagtagumpay ang lahat.
Nakatanggap ka rin ba ng kabayaran
para sa pagkasira ng bahay?
nakikita ko.
Hindi, ipapadala nila ang pera sa lalong madaling panahon.
Okay.
Pakiusap ingatan mo ang iyong sarili.
Okay, bye.
NAG-LOAN ANG GODFATHER
NG WALANG COLLATERAL O GUARANTEE
LOAN AGAD AGAD
Balikat...
INSURANCE BASTARD
Itong maliit na tae.
Siya na naman. Seryoso...
Ako na ang kukuha ng tawag.
Oo naman.
ano?
Hoy, ninong.
Hindi ka maaaring maging loanshark
at hindi magbayad sa oras.
Sino sa tingin mo ang tinatawagan mo?
Hindi ba ikaw ang lalaking nakabasag ng mesa?
Ang pangalan mo ba ay Sang-ho? Seong-ho?
Gusto mo putulin ko yang tiyan mo?
Sa tingin mo kaibigan mo ang boss namin?
Oh, ikaw ang kanyang nakababatang kapatid.
Hindi ko alam na family business pala ito.
Sabihin mo sa kuya mo
na overdue na ang bayad niya.
nasaan ka
Sa puso mo.
Hello?
Ibinaba na lang ng bastos ang tawag
pagkatapos sabihin ang anumang gusto niya.
Baliw siya.
Hoy, dipshit,
pinapapatay mo ba ako?
I mean, sino ba talaga ang gustong mamatay?
At kailangan mo muna akong hanapin
kung gusto mo akong patayin.
You brave little shit,
sa tingin mo hindi kita mahahanap?
Hindi.
Hello?
Titignan mo ba itong bastard na ito?
ano ngayon?
Hello, Mr. Choi.
Ang ama ni Choi Do-yeon
mula sa Kiyun Dream Kindergarten.
O tatawagin kitang
asawa ni Ms. Hwang Mi-gyeong?
nasaan ka
Ako ay isang dalubhasa sa paghahanap ng mga tao,
ikaw ay isang piraso ng tae.
So, nasaan ka?
Natatakot ka, hindi ba?
Ang aming address ay nasa aming business card.
Ang tanga mo! Bakit mo sasabihin sa kanya iyon?
NAG-LOAN ANG GODFATHER
NG WALANG COLLATERAL O GUARANTEE
LIMANG MINUTONG LOAN
NA WALANG COLLATERAL O GUARANTEE
Actually nandito siya.
Nandito ka talaga.
Huwag mo lang silang patayin.
Huwag mo silang patayin.
Ano ang daldal mo sa sarili mo?
Sige, mag-iipon ako ng tig-iisang paa
para sa bawat tanong na sasagutin mo.
O babagsakin ko ang kasing
dami ng mga tanong ko.
Hoy, mataas ka o ano?
Isa.
Paano mo nalaman
ang mga pangalan ng pamilya ko?
Mula sa nanay mo. May problema ka?
Ito ay isang sikreto sa negosyo.
Dalawa.
Nakarating na ba kayo malapit sa kindergarten?
Paano kung ginawa namin?
Huwag mo siyang sagutin. Bugbugin mo lang siya.
Pigilan mo siya!
Damn it!
Walang pagpatay.
Shit!
nagawa ko na!
Tumigil ka!
Mangyaring huminto!
Tumigil ka na, okay?
Halika dito.
pasensya na po. Kasalanan ko ang lahat, okay?
Ikaw ang nasa likod nito, hindi ba?
pasensya na po!
I swear, aalis ako sa buhok mo.
Hindi na kita guguluhin.
Hindi, maling sagot.
pakiusap...
Hindi mo ito mabubuksan nang walang susi...
ano ngayon?
Tapos na ang forensic analysis!
Lahat, sa tindahan ng ardware.
Hindi, hardware.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
- Hello.
- Hey.
Hello.
Ayan na naman sila.
Iniwan na naman nila ako. Ako lang.
Nabawi ko ang mapa
at ang footage ng dashcam.
Magandang trabaho. Kahanga-hanga ka.
Nakatulong talaga ang mga gamit.
Iyon ay lubos na nagkakahalaga ng pera.
Uy, bigyan mo rin ako ng kaunting kredito.
Ginawa ko itong radio-wave-blocking tent
gamit ang kamay.
Ito ay dapat na harangan lamang ang mga radio wave,
pero halos hadlangan din nito ang buhay ko!
Halos mamatay ako sa init.
Nagawa pa rin ang trabaho, bagaman.
totoo yan.
Nagkakahalaga ito ng humigit-kumulang 30,000,000 won
upang maitayo ang tunay na bagay.
Pero hindi ko man lang nagamit
ang one-hundredth niyan.
- Magandang trabaho.
- Salamat.
Susuriin ko ang footage
at ia-upload ko kaagad.
- Okay.
- Sige.
Mr. Lee, maaari ba akong makakuha ng kopya
ng footage ng dashcam?
Eto na.
At tawagin mo na lang akong Yong-hui.
Ayos lang ba iyon, Yong-hui?
Oo!
Anyway, mahusay na trabaho.
Nauwi ba kayo sa pagtatalo ni Byeong-nam?
Hindi, bakit ako makikipagtalo sa kanya?
Iyan ay isang pag-aaksaya ng oras.
Ginawa mo, ha?
Mahal, ang bagay ay,
Nakita ko lang ang tutor ni Min-seo,
Producer Kim ng Magnifying Media, at Kang
lahat nagtitipon sa hardware store.
pag wala ako.
Kaya? Samahan mo sila.
Ako? hindi ko kaya.
Paano ako pupunta kung hindi ako imbitado?
Paano ako makakasama sa kanila? hindi ko kaya.
Maging si Chun-bae ay hindi pa nakikita si Byeong-nam
mula noong libing ni Myeong-o.
Wala na ang Byeong-nam na alam namin.
Nagbago na siya.
At mag-isa lang ako.
ayos lang.
Lilinisin ko lang yan.
Sino ba naman ako para malungkot?
Ano ba ang pinaplano nila?
- Magandang trabaho.
- Yong-hui, ang galing mo.
Ito ay wala.
- Magandang trabaho.
- Ito ay kahanga-hanga.
Oh, hello.
mauuna na ako.
May gagawin kasi akong editing.
pasensya na po.
Mas mabuting umalis na rin ako.
Ako din.
Hello, ma'am.
Kailangan ko ng shower.
Bye.
Kailangan ko ring ayusin ang mga stationery...
Byeong-nam.
ano ngayon?
Ano bang pinaplano niyo?
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Mahigit 20 minuto na siya doon.
Ano ang nagpapatagal sa kanya?
lalaki...
Mahirap talaga
para sa kawawang Byeong-nam ko.
ayos lang. Nabubuhay ako kasama niyan araw-araw.
Ito ay masyadong kakaiba, okay?
Patuloy ang pagsabog
sa paligid.
Nagkataon
na nasaksihan namin ni Kang ang isa sa kanila,
kaya nagtulungan kami
para makarating sa pinakailalim nito.
Iyon lang.
traydor ka.
So kapamilya ka
lang kapag nasa labas ka ng inuman sa gabi?
Ang lahat ng mga bagay na ito ay nangyayari,
at kayo ay nag-iingat nito mula sa amin?
Ano ang punto ng takutin ang lahat
sa lahat ng ito?
Sinasabi ko ba sa iyo na sabihin sa lahat ng tao sa bayan?
Dapat sinabi mo man lang
sa amin ni Chun-bae!
Kami rin ay mga pinuno ng kapitbahayan.
Si Chun-bae ay masyadong abala
sa kanyang asawa ngayon,
at ikaw ay...
ano?
Akala ng musmos kong asawa
ay nagpapanggap kang abala
para tumambay kina Yong-hui
at Kang wala siya.
He's pouting like crazy.
Hindi lang yan.
Sa tingin niya ay hindi kayo pumupunta sa tindahan
dahil natatakot kayo sa akin.
Iyan ay hindi ganap na mali.
Damn it.
Halika na!
Kung alam ni Su-il ang tungkol dito,
sinabi na niya sa buong bayan!
Friendly siya, oo.
Pero mas kaya niyang magtago ng sikreto kaysa sa iyo.
Wala akong pakialam
sa ginagawa niyo.
Huwag mo lang iwan ang asawa ko. Nakuha na?
Kumuha ka sa ilalim nito...
Ano ang maaari mong gawin?
Mahal, binigyan ako ng aking amo ng isang day off
para pumunta sa amusement park.
talaga? Magaling yan.
Magiging masaya si Do-yeon.
Ngunit kailangan ba nating pumunta?
Sa lahat ng balitang iyon
tungkol sa mga park rides na hindi gumagana.
Paano mo siya pinapaligo?
Hindi ka ba natatakot na malunod din siya?
Masyado kang overprotective sa kanya.
Lahat ng kaibigan ni Do-yeon
ay nakapunta na sa mga amusement park.
Lahat maliban kay Do-yeon.
Gayunpaman, hindi natin kailangang pumunta ngayon--
ginagawa namin. May day off ka.
Putulin ang crap. Kinukuha namin siya.
- Patay ang ilaw.
- Oo, ginang.
Ang video ay lalabas sa hatinggabi.
Paki like, comment, at subscribe.
Narito ang footage ng dashcam
na nasubaybayan namin.
Sa laptop ng dayuhan
na namatay sa pagsabog ng ATM
ay isang video ng pag-crash
sa Kiyun Intersection,
kasama ang isang kahina-hinalang mapa.
Ang mas nakakatakot ay mayroong isang mensahe
na nagbabadya ng pag-atake ng terorista.
Sa kabila ng anunsyo ng gobyerno
na aksidente ang tatlong pagsabog,
nakahanap kami ng ebidensya
na ang mga pagsabog na ito ay binalak.
Sa susunod na video,
ipapakita namin ang mga organisasyon at tao
nauugnay sa mga pagsabog,
batay sa aming pananaliksik.
salamat po.
ANO ANG NANGYAYARI SA ATING LUNGSOD?
DATING NA ANG BAGONG ARAW
Maligayang pagdating!
Makabubuting iwasan natin ang maraming tao
hangga't maaari.
Kahit ano.
Para kang matanda.
Hayaan mo na lang si Do-yeon, okay?
Pangarap niyang
pumunta rito kasama ang kanyang ama.
Binubuhay niya ang kanyang pangarap ngayon.
Ay, isang kuneho!
Daddy, halika na!
- Huwag tumakbo, Do-yeon! Mabadtrip ka!
- Magiging maayos siya.
She's very athletic
kasi sinusundan niya ako.
Sana sundan niya ako
sa lahat ng bagay.
Darating si Daddy para kunin ka!
Ang cute. Ang aking panganay na anak na lalaki
ay nakikipaglaro sa aking anak na babae.
Darating din ako!
Heto siya!
Do-yeon!
#KIYUN-SI, #BOMBING,
#TERORISTTHREAT, #BAGONG ARAW ANG DARATING
PAMBANSANG BANTA RESPONSE CENTER
Oo, ito ang silid ng sitwasyon.
Isang bomb threat sa Kiyun-si?
- Kaya sinasabi mo na...
- Ito ang silid ng sitwasyon.
ano? Isang bomb threat?
Sa social media?
Pansin, lahat!
Kunin ang lahat ng footage ng security camera
mula sa Kiyun-si sa screen
at maghanap ng anumang kakaibang palatandaan.
KIYUN MIDDLE SCHOOL
Anong gusto mong gawin bukas?
Kumain ng masarap?
Oo naman.
- Bye!
Sir, tingnan mo ito!
Ano ito?
Tumingin ka dito.
May tutor ka ngayon, di ba?
Huwag ma-late.
Oo, naghihintay ako ng bus ngayon.
Napagmasdan mo ba ang materyal?
Sige na, tigilan mo na ako.
Kaninong bag yan?
Dapat ilagay ko sa bench.
MAMMOSEU MART
Min-seo!
Hindi ka makakapasok, delikado.
Manatili sa likod.
- Payagan mo ako.
- Ito ay mapanganib. Mangyaring umatras.
- Mangyaring umatras.
Payagan mo ako!
Chief?
Payagan mo ako. papasok na ako.
Hindi, papunta na ang EOD team.
Anong nangyayari?
Ang aking anak na babae doon.
Hindi, pakiusap!
Min-seo!
nanay...
Min-seo,
matatapos din ito ng wala sa oras.
Pinagkakatiwalaan mo ako, tama?
Oo.
Magandang babae.
ayos lang.
Magiging maayos. Dahan-dahan.
nakuha na kita.
Tingnan ko.
Min-seo.
Tumingin ka sa akin.
Mayroon kaming higit sa sapat na oras.
Min-seo, kaya ko, okay?
Magiging okay din.
Tapos na ang lahat.
Maayos na ang lahat ngayon.
Magandang trabaho, Min-seo.
Tapos na ang lahat.
Min-seo. Andito na ako, sweetie.
Proud na proud ako sayo.
Magandang trabaho, Min-seo.
Kahanga-hanga ka.
Kaninang hapon,
may iniulat na kahina-hinalang backpack na posibleng naglalaman ng bomba.
Agad namang rumesponde ang mga pulis at militar .
Ang bombang pinag-uusapan
ay nabunyag na peke,
na walang panganib na sumasabog.
Ang mga sabwatan at pekeng balita
ay nawawalan ng kontrol.
Tingnan mo ngayon.
Maging ang mga bata ay humihila ng mga kalokohang terorista.
Hoy!
Niloloko mo ba ako?
Lahat sila ay mga pwersang anti-estado!
Arestuhin sila ngayon
at tanungin sila.
MAGNIFYING MEDIA
ano? What the hell?
Hoy! Anong nangyayari?
Maghintay ka!
Hoy, huwag hawakan ang server!
Anong nangyayari?
Sino ka ba?
Hoy, saan...
Saan mo ako dadalhin?
Ano ito?
Damn it!
Gusto ko ng ice cream.
May dala ka kanina.
Maaari ba akong magkaroon ng isa pa?
Hindi, ang sobrang malamig na pagkain
ay makakasira ng iyong tiyan.
Ayos na ang tiyan ko.
Gusto ko ng isa pa.
Mommy, isa pa lang please?
Ipinapangako kong hindi sasakit ang tiyan ko.
Hindi daw niya sasakitin ang tiyan niya.
- Nanay.
Itigil mo na.
Bahala na kung sumakit ang tiyan ni Do-yeon.
Oo! Aalagaan kita
kung sumakit ang tiyan mo!
Okay!
Mahaba ang pila para sa ice cream,
kaya kukunin ko para sa atin.
Okay, pupunta ako sa banyo
kasama si Do-yeon.
- Sige, magkikita na tayo diyan.
- Okay.
Gusto ko ng strawberry ice cream!
Okay, strawberry ito!
Sige.
Do-yeon, kailangan ko ring gumamit ng banyo.
- Kaya huwag pumunta kahit saan at maghintay, okay?
- Okay.
Dito.
Kumusta, maaari ba nating gamitin ang lababo?
Do-yeon! Saan mo nakuha yang ice cream?
Sabi niya galing sayo.
WHO?
ilang lalaki.
ayos lang. Maaari mong kainin ito. Natutunaw na.
MGA BAYANI SA KATABI
- Magandang shot!
- Lumihis ba ito? Saan kaya nagpunta?
- Dumiretso ito.
- Kasing tuwid ng isang arrow.
- Hangga't nagawa ko ito.
Hey.
Oo, nagsasalita si Kim Seok-jun.
Halika na.
Kung sisimulan mong gawing kumplikado ang mga bagay,
hindi ito matatapos, alam mo ba?
Isipin kung ano ang magiging gulo
kung hahayaan nating tumakbo ang mga pwersang anti-estado.
Ang terorismo ay hindi lamang tungkol sa mga bomba.
Ang pagpapakalat ng maling balita sa ating mga tao
ay terorismo rin.
Ako na ang bahala, okay?
Magpapadala ako ng magaling.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Oo, eksakto.
Kumain tayo minsan. Okay.
Bye.
Itong makapal ang ulong tanga.
- Kumilos na tayo.
- Okay.
Bakit hindi siya makapagparamdam?
Sino ito?
Hello?
Ministro Kim.
Oo, sino ito?
ako ito,
Sullivan.
James Sullivan?
Maaaring kontrolin ito ng gobyerno,
o maaari talaga silang gumagalaw nang patago.
Sino itong mga bastos
na naglalaro ng bomba sa aming lugar?
Siya ang pinakabatang drill instructor
ng 707th Unit?
Ano ang mayroon sa lahat ng mga espesyal na pwersa
sa lugar na ito?
anong nangyari?
- Ministro Kim, maaari kang mabaliw.
- Sira ka.
May nangyayari,
at si Kiyun-si ang nasa gitna nito.
Matalino sana sila.
Kung gayon, hindi ba dapat
gumawa tayo ng paraan upang madaig sila?
Pagsasalin ng subtitle ni Min-sun Kim